Beide Oberbürgermeister hatten bereits vor einigen Monaten ihren gemeinsamen Willen deutlich gemacht, die Regionalpolitik im Rhein-Main-Gebiet zu reformieren. Frankfurt habe ebenso wie die benachbarten Landeshauptstädte Mainz und Wiesbaden die gleichen Sorgen mit Blick auf die kommunale Finanzlage und die damit verbundene Herausforderung, das soziale Netz und das kulturelle Angebot funktionsfähig zu halten.
Gaulliste et engagé dans l'action politique, Maurice Druon a été ministre des Affaires culturelles, au sein du gouvernement de Pierre Messmer entre 1973 et 1974, sous la présidence de Georges Pompidou.
Auch die regionale Kooperation der Kommunen soll neu aufgestellt werden. „Wer eine gemeinsame Identität und deren erfolgreiche Vermarktung will, muss klare Strukturen schaffen,“ bekräftigen Feldmann und Ebling. Aus beider Sicht bietet die FrankfurtRheinMain GmbH die geeignete Plattform, um den Regionalgedanken weiter zu stärken. Michael Ebling: „Ich werde den Gremien hier aufgrund der positiven Entwicklung der Beziehungen zu Frankfurt und Wiesbaden einen Beitritt der Stadt Mainz empfehlen.
Maurice Druon est un Parisien de Paris; c'est ainsi que l'on nomme la petite minorité de Parisiens nés à Paris. Né le 23 avril 1918 dans le 13e, le célèbre auteur des Rois maudits nous a quitté le 14 avril 2009.
In December 2013, Wal-Mart received the green signal from the Competition Commission of India (CCI) to purchase Bharti group's almost 50 per cent stake in their Indian joint venture for wholesale stores business.
The joint venture -- Bharti Wal-Mart Private Ltd - was set up to operate wholesale stores under the Best Price Modern Wholesale brand. It was not catering directly to retail consumers in the country
Après la Seconde Guerre Mondiale, il devient un homme de lettres à succès avec Les Grandes Familles (Prix Goncourt 1948) et surtout la saga des Rois maudits, roman historique en sept tomes publiés entre 1955 et 1977 que l'adaptation télévisée fera connaître à un très large public. Il est élu à l'Académie française en 1966 à 48 ans et en devient le secrétaire perpétuel de 1985 à 1999. Il a écrit d'autres romans - comme Tistou les pouces verts en 1957, mais aussi des pièces de théâtre et des essais.
